guia para el uso de kivyMD

Tematicas:
-material App
    es la clase principal en nuestra aplicacion, que debe heredar de la clase MDApp.
    las clase MDApp tiene propiedades que te permiten controlar propiedades de la aplicacion,
    como el color, estilos, fuentes de los elementos de la interfaz y mucho más.
-controlar propiedades de material
    la clase principal de la apiclacion hereda de la clase MDapp el atributo theme_cls,
    con el que podras controlar las propiedades de tu aplicacion material.

-API - kivymd.theming
